¿Que aprendiste sobre el flujo de trabajo con Git y GitHub?
Se comprende como crear ramas para desarrollar nuevas características o así como corregir errores de manera ocasional y luego fusionarlas sin afectar la version principal.

¿Como fue la experiencia de trabajar en parejas? ¿Encontraste algun conflicto? ¿Como lo resolviste?
pues bien, si tuvimos un conflicto, el conflicto que nos surgió fue  con respecto a la fusion entre las ramas ya que lo que yo escribía en el readme solo aparecía en mi rama y lo que escribía mi compañero solo aparecía en la rama principal, bueno lo resolvimos mediante la IA.

¿Que ventajas crees que tiene usar Git en proyectos de programación?
Facilita el trabajo en equipo.
Hay registros que nos permite ver cada cambio que se haga.