¿Qué aprendiste sobre el flujo de trabajo con Git y GitHub?

R//aprendí muchas cosas aprendí comandos que no sabia también aprendí a subir los archivos al repositorio de otra manera ya que a mi se ma hacia mas fácil subirlos con la consola de Windows "CMD" pero esta ves aprendí con git bash 


ii. ¿Cómo fue la experiencia de trabajar en parejas? ¿Encontraste
algún conflicto? ¿Cómo lo resolviste?

R//estube bien la experiencia en pareja ya que ambos trabajamos y tratamos de resolver los problemas, encontramos varios conflictos uno de los principales fue que al crear el README y modificarlo no me dejaba subirlo, le pedi ayuda a la IA y lo termine subiendo con comandos de SSH, y tuvimos el problema de las ramas ya que a mi compañero no le dejaba subir lo que el habia modificado.

iii. ¿Qué ventajas crees que tiene usar Git en proyectos de
programación? 
R//no logre usarla por el motivo que no lo logre cargar me aceptaron el git studen pero no me lo lograron cargar..